Entrada Basica de la red neuronal

-Abrimos la imagen y en base a la imagen leemos cada pixel para poder sacar valores de 0 y 1 en base a su color. Es necesario tener la imagen de la huella digital en la misma carpeta del archivo llamado img1.png.

Entrada de la red neuronal

-Nos genera un archivo en donde nos dice que color en RGB tiene cada pixel.
Ocupa una imagen de la huella llamada "img8.png" para que nos genere 2 archivos de texto, uno donde nos crea la imagen binaria y otra los colores de cada pixel.

Entrada con Resultados

-Abrimos la imagen, obtenemos su codificación en binario en base a sus pixeles y lo comparamos con otra imagen. Con esto determinamos si son iguales o son distintas.

Salida con Resultados

-Comparamos las imagenes obteniendo como resultado un mensaje donde te dice si es igual o no son iguales las imagenes.